# Project
Проект
Т-бот: обменники/банкоматы/рекомендации по банкам

Цель проекта: Телеграм бот, который советует лучшие банки (обменники) для обмена валюты, банкоматы в ближайшей доступности. Также выдает время работы, расстояние + построение маршрута, среднюю оценку  и отзывы посетителей. Дополнительный функционал - выбор вклада в банке (самый выгодный на основе данных) + средний тональный индекс банка на основе отзывов на банки.ру 

Примерные рабочие блоки

Сбор данных - Получение курсов валют, получение описаний вкладов в банках - парсинг данных с определенной периодичностью с http://www.banki.ru, https://myfin.by/(по возможности, если успеем).
Сбор данных - загрузка отзывов о банках для последующей обработки по тональности (как часто обновлять данные?).
Хранение полученных данных (продумать нужные для нас показатели).
Обработка полученных данных для вывода лучшего курса (покупка/продажа), лучшего вклада.
По полученной геопозиции пользователя (функционал телеграмма) нахождение на картах (Гугл, Яндекс) поблизости пунктов обмены валют и банкоматов. Определение расстояния до них и времени работы. Если возможно - сбор отзывов (в гугл картах есть) о конкретном месте. Определение (на основе данных карт) маршрута и времени на дорогу.
Хранение данных пользователя - последняя геолокация, последняя выбранная валюта, последний выбор метода передвижения для маршрута
Можно хранить точки геолокации для последующего просмотра курсов обмена именно в районе данной точки, например рядом с домом.
На основе отзывов построение глобального индекса доверия (тут надо еще подумать)



Функционал:

При старте бот выводит клавиатуру с четырьмя кнопками: 
Поменять валюту
Найти банкомат
Подобрать вклад
Настройки
Сценарий обмена валют:
Предлагается переслать геолокацию (если это уже известный пользователь - берем сохраненный вариант)
После нажатия кнопки выводится список основных валют: USD, EUR, RUB, BYN. Валюта пользователя    определяется по геолокации.
Предлагается выбор покупки/продажи (надо ли?)
Выбор варианта получения данных: лучший курс в городе (либо можно совместить с п. b - лучший курс покупки, лучший курс продажи), лучший курс поблизости, ближайший обменник.
Получаем рисунок карты и ниже результат списком из 5-10 отсортированных позиций. Название - курс, время работы, расстояние (может быть обменник на карте - но не быть в списке курсов с банки.ру. В таком случае оставляем для ближайшего, но выводим “нет данных” для курсов валют)
Получение по каждой позиции развернутого описания (с тональным индексом) + ссылку на получение маршрута до нужного объекта (вызов внешних карт с переданными данными)
Сценарий нахождения банкомата (опционально)
предлагается переслать геолокацию (если это уже известный пользователь - берем сохраненный вариант)
вывод карты и список 5-10 отсортированных по расстоянию  позиций в радиусе 5 км (иначе информируем что мы где-то далеко от цивилизации). Название - время работы -> Построение маршрута
Сценарий выбора лучшего вклада (опционально)
выбор валюты (запомнить выбор)
Выбор суммы денежного вклада (несколько позиций + ввести вручную)
Выбор интервалов хранения
Вывод 5-10 лучших отсортированных позиций по выбранным параметрам
Получение подробного описания + индекс банка на основе оценок тональности отзывов. + ссылка на карту-маршрут до ближайшего отделения.

Ресурсы:

http://www.banki.ru - курсы, вклады
https://myfin.by - курсы, вклады
Гугл карты 
Яндекс карты


Задачи:
